# 76_test_jilfond

## Задание

Необходимо реализовать страницу поиска сотрудников, с предпросмотром профиля по макету Figma.
В sidebar осуществляется поиск и отображение результатов, можно искать одного сотрудника или нескольких.
В строке поиска пользователя необходимо реализовать запрос к API (https://jsonplaceholder.typicode.com/) для получения необходимых юзеров.
Во время всех запросов нужно сигнализировать пользователю через прелоадер, что происходит запрос.
Если запрос вернул ошибку (параметры запроса неверные, либо ошибка сервера), необходимо отобразить эту ошибку пользователю.
После успешно выполненного запроса, необходимо отобразить полученного пользователя или пользователей в интерфейсе.

Vue, Vuex, Scss, actions, mutations, изоляция стилей, шрифт - Montserrat

## Запуск проекта локально

```
npm install
npm run serve
```

## Описание

Использованные технологии: Vue 2, Vuex 3.
По умолчанию отображается заглушка главной страницы.
В поле поиска ищутся пользователи по свойству "username", разделителем является запятая.
Поиск не чувствителен к регистру.
Для сокращения количества запросов сделана искусственная задержка ввода, пока пользователь печатает - запросы не отправляются,
остановился на установленное количество милисекунд (настраивается в store.state) - выполняется запрос. Во время запроса отображается прелоадер.
Чтобы пользователь мог прочитать статус загрузки, на прелоадер тоже установлена задержка (настраивается в store.state).
Ошибочные запросы сообщают пользователю о коде статуса ошибки.
При успешном пустом ответе пользователю отображается: "ничего не найдено".
При получении списка пользователей выводяться карточки с пользователями.
Клик по карточке пользователя меняет страницу с главной на страницу сотрудника и отображает в ней информацию о сотруднике.
Выполнена небольшая адаптация под мобильные устройства

Реализацию можно посмотреть [здесь](https://www.d-skills.ru/76_test_jilfond/index.html)
